Ovo je kao i u pravom životu,
ja sam najbogatija.
Džeki, ja imam 970 dolara
i dat ću ti ih, samo da odeš!
Opusti se, Forman,
dobro je dok nema Lori.
Ona je veliki zloćudni tumor.
A Džeki je sićušni dobroćudni.
Hvala ti, Hajd.
Evo, kupi sebi hotel.
Zašto daješ njemu? Ja sam u
zatvoru, a Hajd je mene udario.
Zašto ne počnemo iz početka?
-Zato!
I nemoj opet da prevrneš tablu!
Sljedeći put kada budemo
išli na izlet, ponesi prekrivač,
čini mi se da imam
grančicu u šortsu.
Kakva slučajnost,
Kelso, također. -Ispala!
Dobro, dobra ispala.
Bok, Džeki.
Vidi, to je Michael i njegova
ustanova za javno dobro.
Lijepo!
Kada se večeras
budeš spremao za večeru,
nemoj da staviš onu
glupu kravatu sa jednorozima.
Oprosti, Džeki,
da li je to bio poklon?
Da!
A jesu li te cipele poklon?
Zato što su ružne!
Što ti uopće radiš ovdje?
Zar ne bi trebalo da se igraš
sa svojim ponijima?
A zar ti ne bi trebalo da...
budeš kučka?
Jao, natjerala sam dobru
djevojčicu da kaže ružnu riječ.
Vidimo se večeras.
Ups!
Lori me izluđuje.
Iščupala bih joj kosu, pokazala joj je
i nadala se da joj neće ponovno izrasti.
Mrzim je!
Džeki, ona to i hoće.
Hrani se tvojim bijesom.
To je samo čini još jačom.
A što da radim?
Ako stvarno želiš da joj se uvučeš
pod kožu, moraš da budeš zen.
Zen? Jesi li mogao
da izmisliš gori izraz?
Ne, zen, mir, opuštenost... zen.
Dobro. Hajd, hoćeš li me
naučiti da budem zen?
Ne možeš da naučiš nekog
da bude zen,
možeš samo da naučiš
da budeš zen.
Ne razumijem.
Upravo tako.
I to je prva lekcija.
Ako hoćeš da budeš moj učenik, moraš
da slijediš moja upute bez zapitkivanja.
Dobro, dobro.
Vidiš? Mogu ja to.
Dobro. Kao prvo...
Izglancaj mi čizme.
A kako će to da pomogne?
-Što? -Dobro, dobro.
Budi dobra.
I trljaj to da se sja!
Ne misliš valjda ozbiljno
da dođeš večeras?
Zašto ne bih? Džeki je raskinula sa
mnom, a meni je bila potrebna djevojka
i to je Lori. Osim toga,
moram da jedem, zato, dolazim.
Kelso, stvarno si jadan i žalostan.
Ali ako budeš večerao sa Redom,
nećeš dobiti samo desert.
Baš me briga što će da služe.
Dolazim zbog Lori.
Nadam se da će biti pita.
Kelso, bit će jako loše.
- Mogu li i ja da dođem večeras?
- Ne.
Red voli Lori,
a ja se sviđam Lori,
znači, moram se svidjeti i njemu.
Koji otac ne bi volio tipa
koji mu povaljuje kćer?
Ne možeš pozvati Michaela
na večeru, jesi li šisla s uma?
Mama, odrasla sam,
i to je moj izbor.
Ne, da si odrasla, viđala bi se
sa nekim tko ima budućnost,
umjesto sa Majklom,
koji će, blažen bio,
završiti kidajući karte
u zabavnom parku.
Možda će izumiti nešto!
Da, vjerojatno sam lijena.
A jesi li razmišljala što ćeš
reći ocu kad bude saznao?
On je moj dečko i mi se volimo
i ne možeš nas spriječiti
da budemo zajedno!
Što misliš?
Izričito ti zabranjujem
da dovedeš tog dečka na večeru.
Ponekad te mrzim!
-Baš šteta, jer ja tebe volim!
Zato što moram.
- Kako god!
- Ne, malo opuštenije.
Kako god.
Nisi me uvjerila.
-Kad ćemo krenuti dalje?
Već pola sata govorim
"Kako god."
Možeš da kažeš vrlo mnogo ako kažeš
"vrlo malo", moj mali skakavče.
Ti budi Lori, uvredi me.
Bok, ti si glupa!
Kako god.
-To je bilo super! -Da!
Glavni dio je dvosmislenost.
Ponovi za mnom: Dvosmislenost!
Vrlo dobro. Ne želiš da
ljudi znaju što stvarno misliš.
Pitaj me da li hoću
u kino večeras.
Dobro. Hajd,
hoćeš li u kino večeras?
To je cool.
Vidiš? Ne znaš da li to "cool"
znači "ići ću" ili "ne, hvala".
- I to je cool?
- Kako god.
Tako mi je žao što sam
bila nestrpljiva. -To je cool.
Bok, ljudi!
Džeki, Erik me nije
pozvao na večeru.
Hoćeš da odemo do tržnog centra?
-To je cool.
Čekaj, što ti to znači?
-Djeluje!
Mislim, kako god.
Oprostite što kasnim.
-Što?
Počeli ste da jedete bez mene?
To je tako nepristojno!
Šalim se!
Erik, mora da si zaboravio da nam
kažeš da si pozvao Michaela na večeru.
A, tako je. Izgleda da je tako.
Evo čokoladica, onih koje sam ti
rekao da mi doneseš.
"Feni farmer", moje omiljene!
-Ne, to je za Lori.
Kelso, što ćeš ti ovdje?
Tata! Hoćeš sa lešnikom?
Ne brini, Red.
Imam nešto i za tebe.
- Pet piva?.
- Nije bilo pakiranja od šest.
Čudno, zar ne?
Daj da ti pomognem.
Piješ pivo? -Usredotoči se, čovječe,
on je sa tvojom kćerkom.
Lori, što se događa?
On je moj dečko, tata!
I voli me!
I... dobar je prema meni.
I... sretni smo.
Kelso, imaš pet sekundi da se
skloniš od mene, što je moguće dalje.
Ali što je bilo sa
našim prećutnim dogovorom?
Jedan! Dva!
Zvat ću te.
Pivce, Red?
I ostatak večere je protekao
u mrtvoj tišini.
Jedini zvuk je bio pulsiranje vene
na Redovoj džinovskoj usijanoj glavi.
Kako mi je drago što nisam Kelso.
Jeste da je imao puno seksa,
a da sam ja još uvijek nevin,
ali... Čovječe,
volio bih da sam Kelso.
Ne, ne bi, Fez.
Biti Kelso, znači znati istinu
skrivenu iza prepreka društva.
Ne bi mogao da uvjeriš nijednog od
svojih prijatelja, da ništa nije u redu.
Čekaj, pa to sam ja.
Čovječe, potpuno sam zaboravila
zašto sam se smijala.
Zar to nije smiješno?
Dobro, nema više, za navijačicu.
Džeki, izgledaš mi drugačije.
Ne znam da li je nova frizura,
garderoba ili tvoje crvene, naduvene oči.
Ona je zen, čovječe.
Primio sam je pod svoje okrilje.
Učim je dodžo vještinama.
Džeki, demonstrijaj!
Ovo joj je prvi dan.
Ne želim da nam se kćer
zabavlja sa onim... teletom!
Možda je samo faza.
-Ne, bio je tele, još od...
Ne, mislila sam na Lori.
-Znaš kako to počinje.
Počnu da se zabavljaju i izlaze,
a sljedećeg trenutka će tražiti
da im platim vjenčanje
mojim krvavo zarađenim novcem!
Dragi, neće se vjenčati,
ostavit će je kad bude zatrudnjela!
Vidim da gospodin "Smeško"
danas nije raspoložen.
Očekivao sam više od nje.
Što kog đavola radi sa
srednjoškolcem? Išla je na fakultet!
- Da, ali nije dugo izdržala!
Mogu i da vidim kako će da izgleda
njihova budućnost. Uopće nije dobro.
Još pire krumpira, Red?
-Hvala, slugatrone 2000.
Ovo je hladno!
Prokleti inozemni roboti!
Baš je lijepo večerati
u krugu obitelji.
Da, dobro je što smo uspjeli
da unajmimo bebi siterku droida.
Pa, Michael,
kako ide traženje posla?
Super! U birou nije bio veliki red,
pa sam stigao kući baš
na vrijeme za "svemirski program".
Znaš, trenutno smo
u teškoj situaciji.
Hoćeš li nam pomoći, tata?
Uvijek sam tu za tebe, dušo.
-Mislila je financijski, Red.
Znam na što je mislila. Tele!
Dat ćete nam malo više novca, zar ne?
- Da, pobogu!
Lori, mislim da je vrijeme
za našu "dremku".
Dobro, to je to! Ove tjedna
idem poslom na Saturn.
A kad se vratim, bolje da si našao
posao ili letiš u rudnik na asteroidu.
Ne zaboravite vaš kofer, Red.
-Hvala slugatrone 2000.
Otvori krov, moram da idem.
Red. Red.
Reći ću joj da ne može više
da se viđa sa njim.
Ne možeš to da uradiš.
Što se mi više protivimo ona će
više željeti da bude sa... teletom.
Ovo je strašno.
Štrefiće me šlog prije nego što dobijem
svoju letjelicu na mlazni pogon.
Nedostajali ste mi, momci.
Ovo mjesto više nije isto bez mene.
Hoćete da čujete nešto smiješno?
Sad sam bio gore i Red se
derao na mene zbog tebe.
A ja sam mu rekao:
"Zašto se dereš na mene?
Kelso ti je dolje.
Štoviše, dovest ću ti ga!"
To je stvarno smiješno.
Što me briga.
Razgovarat ću sa Redom.
Bio je zao prema meni, a ja sam
mu donio pakiranje od pet piva.
Nadam se da je spreman
da mi se oprosti.
Da, to je to.
Ako je Red poznat po nečemu,
to je opraštanje.
Ne, nije.
On je suprotno od toga!
Ne, čekaj! A, shvaćam.
Smiješno!
Red... možete li da ostavite
vrata otvorena? -Sjedi.
Puno sam razmišljao o tvojoj vezi
sa mojom jedinom kćerkom.
-Ona je strava. -Umukni.
Kiti kaže da je ne mogu ništa da
učinim ako želite da budete zajedno.
Ali nije u pravu!
Zato što mogu da te ubijem.
To je šala, Kelso,
treba da se smiješ kad se šalim.
Ta ti je dobra, Red.
Tjeraš me da mislim da moram
posebno da se zanimam za tebe,
a ti to ustvari ne želiš.
Uzmi na primjer Erika,
za njega se posebno zanimam.
Bit ćeš pod mojom kontrolom
i ako ponovno vidim tebe
i Lori zajedno,
ili te čujem da spominješ njeno ime,
mogao bih da zaboravim da uopće postojiš.
- Shvaćaš?
Znači, ako Lori i ja...
Vidiš,
upravo si spomenuo njeno ime.
Oprostite.
Ako Kelso i vaša kćer...
-Ne, ni to neće ići.
Ovo je teško, Red! -Bit ćeš ovdje
dok ne kažeš kako treba.
Dobro, ali moji roditelji će
vjerojatno doći da me traže.
Da, ali te neće naći.
Opet šala, hajde,
smij se, Kelso!
Opet ti. Što je, danas su te
ranije pustili iz dječjeg vrtića?
Kako god.
Zar nemaš neku neubedljivu
doskočicu, samo za ovu priliku?
To je cool.
A, znači sad si "cool gospođca"?
-Kako kažeš.
Pa, da si stvarno toliko cool
kao što misliš,
mogla bi da odoliš
svojoj jedinoj i pravoj ljubavi.
Ali ne možeš, je li tako...
gubitnice? Pa, dobro...
Tuča!
Prestanite!
Ujela si me.
Tako je, Džeki, udri je!
Znam, možemo da uperimo svjetlo
u njih, da bismo im gledali kroz košulje!
Kučko!
Ubila si Boga u njoj, čovječe!
-Da, kako god.
O, Bože, kako sam se napalio!
Ne mogu da vjerujem
da me je Lori ujela.
Valjda se neću zaraziti.
Džeki, ti si moj heroj.
Udarila si je u oko.
Da, ali to vjerojatno nije baš
bilo zen, je l' da, Hajd?
Gdje se zen završava,
makljanje počinje.
To je tvoja posljednja lekcija,
skakavče. -Hej, čovječe,
hajde da opet radimo ono
kad svi sjedimo u krugu.
To što si otišao sa Redom
u garažu je vrlo hrabro.
Izgleda da smo oboje
bili bitku za našu ljubav.
Ulazim u dnevnu sobu!
Bok, dušice.
Bok, tata.